Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ASTEROID_DRUG"]/title
source: Asteroid
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ASTEROID_DRUG"]/short
source: Asteroid
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ASTEROID_DRUG"]/title
source: Asteroid
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ASTEROID_DRUG"]/short
source: Asteroid
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_LASER_DEFENSE"]/title
source: Drone Laser
zh_hans: 无人机激光

source: Drone Missile
zh_hans: 无人机导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_DEFENSE"]/title
source: Drone Ion
zh_hans: 无人机离子

source: Defender Drone Mk. I
zh_hans: 后卫无人机Mk。我

source: Defense I
zh_hans: 防御 I

source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Reload: 600 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或固体射弹的防御无人机。 重新加载： 600MS

source: Defender Drone Mk. II
zh_hans: 后卫无人机Mk.II

source: Defense II
zh_hans: 防御 II

source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots faster than the Mark I. Reload: 400 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或固体射弹的防御无人机。拍摄速度比马克I快。 重新加载： 400MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3"]/title
source: Defender Drone Mk. III
zh_hans: 后卫无人机Mk.III

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3"]/short
source: Defense III
zh_hans: 防御三

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3"]/desc
source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots faster than the Mark II. Reload: 150 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或固体射弹的防御无人机。拍摄速度比 Mark II快。 重新加载： 150MS

source: Defender Drone Mk. III††
zh_hans: 后卫无人机Mk.III

source: Defense III††
zh_hans: 国防 III

source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots faster than the Mark II. Reload: 100 MS
zh_hans: 能够瞄准激光或固体射弹的防御无人机。拍摄速度比 Mark II快。 重装： 100MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_1_ENEMY"]/title
source: Defender Drone Mk. I
zh_hans: 后卫无人机Mk。我

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_1_ENEMY"]/short
source: Defense I
zh_hans: 防御 I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 600 MS
zh_hans: 你永远不应该看到这个 重新加载： 600MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_2_ENEMY"]/title
source: Defender Drone Mk. II
zh_hans: 后卫无人机Mk.II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_2_ENEMY"]/short
source: Defense II
zh_hans: 防御 II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 400 MS
zh_hans: 你永远不应该看到这个 重新加载： 400MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3_ENEMY"]/title
source: Defender Drone Mk. III
zh_hans: 后卫无人机Mk.III

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3_ENEMY"]/short
source: Defense III
zh_hans: 防御三

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_3_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS Reload: 150 MS
zh_hans: 你永远不应该看到这个 重新加载： 150MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_MISSILE"]/title
source: Guardian Drone Mk. I [M]
zh_hans: 守护者无人机Mk.I [M]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_MISSILE"]/short
source: Guard I [M]
zh_hans: 警卫 I [M]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_MISSILE"]/desc
source: [Current Mode: Anti-Missile] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Reload: 1000 MS
zh_hans: [当前模式：反导]多用途防御无人机，可以在反导弹和反无人机模式之间切换。 装回： 1000MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_DRONE"]/title
source: Guardian Drone Mk. I [D]
zh_hans: 守护者无人机Mk.我 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_DRONE"]/short
source: Guard I [D]
zh_hans: 警卫 I [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_1_DRONE"]/desc
source: [Current Mode: Anti-Drone] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Reload: 1500 MS
zh_hans: [当前模式：反无人机]多用途防御无人机，可以在反导弹和反无人机模式之间切换。 装回： 1500MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_MISSILE"]/title
source: Guardian Drone Mk. II [M]
zh_hans: 守护者无人机 Mk.II [M]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_MISSILE"]/short
source: Guard II [M]
zh_hans: 警卫二 [M]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_MISSILE"]/desc
source: [Current Mode: Anti-Missile] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Shoots faster than the Mark I. Reload: 600 MS
zh_hans: [当前模式：反导]多用途防御无人机，可以在反导弹和反无人机模式之间切换。拍摄速度比马克I快。 重新加载： 600MS

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_DRONE"]/title
source: Guardian Drone Mk. II [D]
zh_hans: 守护者无人机Mk.II [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_DRONE"]/short
source: Guard II [D]
zh_hans: 警卫二 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GUARDIAN_2_DRONE"]/desc
source: [Current Mode: Anti-Drone] Multipurpose defense drone that can be swapped between anti-missile and anti-drone mode. Shoots faster than the Mark I. Reload: 600 MS
zh_hans: [当前模式：反无人机]多用途防御无人机，可以在反导弹和反无人机模式之间切换。拍摄速度比马克I快。 重新加载： 600MS

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_LASER_COMBAT"]/title
source: Drone Laser
zh_hans: 无人机激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_COMBAT"]/title
source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

source: Drone Particle
zh_hans: 无人机粒子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_PIERCE_COMBAT"]/title
source: Drone Laser
zh_hans: 无人机激光

source: Drone Fire Beam
zh_hans: 无人机火束

source: Drone Fire Beam
zh_hans: 无人机火束

source: Drone Hull Beam
zh_hans: 无人机船体梁

source: Drone Hull Beam
zh_hans: 无人机船体梁

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_DEBUFF_COMBAT"]/title
source: Drone RAD Beam
zh_hans: 无人机雷达光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_DEBUFF_COMBAT"]/short
source: Drone RAD Beam
zh_hans: 无人机雷达光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BREACH_COMBAT"]/title
source: Drone RAD Beam
zh_hans: 无人机雷达光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BREACH_COMBAT"]/short
source: Drone RAD Beam
zh_hans: 无人机雷达光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_LASER"]/title
source: Combat Drone Mk. I [Laser]
zh_hans: 战斗无人机Mk。I [激光]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_LASER"]/short
source: Combat I [L]
zh_hans: 战斗 I [L]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_LASER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Laser] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon.
zh_hans: [电流模式：激光]基本战斗切换无人机，可以在激光和光束武器之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_BEAM"]/title
source: Combat Drone Mk. I [Beam]
zh_hans: 战斗无人机Mk。I [光束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_BEAM"]/short
source: Combat I [B]
zh_hans: 战斗 I [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1_BEAM"]/desc
source: [CURRENT MODE: Beam] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon.
zh_hans: [当前模式：光束]基本战斗切换无人机，可以在激光和光束武器之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_LASER"]/title
source: Combat Drone Mk. II [Laser]
zh_hans: 战斗无人机Mk.II [激光]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_LASER"]/short
source: Combat II [L]
zh_hans: 战斗 II [L]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_LASER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Laser] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon. Moves faster than the MK I.
zh_hans: [电流模式：激光]基本战斗切换无人机，可以在激光和光束武器之间切换。移动速度比MK I快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_BEAM"]/title
source: Combat Drone Mk. II [Beam]
zh_hans: 战斗无人机Mk.II [光束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_BEAM"]/short
source: Combat II [B]
zh_hans: 战斗 II [B]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2_BEAM"]/desc
source: [CURRENT MODE: Beam] Basic Combat toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon. Moves faster than the MK I.
zh_hans: [当前模式：光束]基本战斗切换无人机，可以在激光和光束武器之间切换。移动速度比MK I快。

source: Conservative Drone [Laser]
zh_hans: 保守无人机 [激光]

source: Conserv. [L]
zh_hans: 保存。[L]

source: [CURRENT MODE: Laser] Slow moving toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon and uses no power. Cannot be turned off but functions even if drone control is destroyed.
zh_hans: [电流模式：激光]移动缓慢的切换无人机，可以在激光和光束武器之间切换，并且不使用电源。即使无人机控制被破坏，也无法关闭但功能。

source: Conservative Drone [Beam]
zh_hans: 保守无人机 [光束]

source: Conserv. [B]
zh_hans: 保存。[乙]

source: [CURRENT MODE: Beam] Slow moving toggle Drone that can switch between a Laser and Beam weapon and uses no power. Cannot be turned off but functions even if drone control is destroyed.
zh_hans: [当前模式：光束]移动缓慢的切换无人机，可以在激光和光束武器之间切换，并且不使用电源。即使无人机控制被破坏，也无法关闭但功能。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PARTICLE"]/title
source: Assault Drone [Particle]
zh_hans: 突击无人机 [粒子]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PARTICLE"]/short
source: Assault [Prt]
zh_hans: 突击 [Prt]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PARTICLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Particle] Diverse combat drone which can switch between Particle and Pierce modes for a range of applications in combat.
zh_hans: [电流模式：粒子]多样化的战斗无人机，可以在粒子和穿透模式之间切换，用于战斗中的一系列应用。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PIERCE"]/title
source: Assault Drone [Pierce]
zh_hans: 突击无人机 [穿透]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PIERCE"]/short
source: Assault [Prc]
zh_hans: 攻击 [中国]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ASSAULT_PIERCE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Pierce] Diverse combat drone which can switch between Particle and Pierce modes for a range of applications in combat.
zh_hans: [当前模式：穿孔]多样化的战斗无人机，可以在粒子和穿透模式之间切换，用于战斗中的一系列应用。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE"]/title
source: Hellraiser [Fire]
zh_hans: 地狱猎人 [火]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE"]/short
source: Hell [F]
zh_hans: 地狱 [F]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Fire] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
zh_hans: [电流模式：开火]强大的光束切换无人机，可以在射击和反船体模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL"]/title
source: Hellraiser [Hull]
zh_hans: 地狱猎人 [赫尔]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL"]/short
source: Hell [H]
zh_hans: 地狱 [H]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Hull] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
zh_hans: [当前模式：防船体]强大的光束切换无人机，可以在射击和反船体模式之间切换。

source: Hellraiser† [Fire]
zh_hans: 地狱猎人 [火]

source: Hell† [F]
zh_hans: 地狱 [F]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_FIRE_PLAYER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Fire] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
zh_hans: [电流模式：开火]强大的光束切换无人机，可以在射击和反船体模式之间切换。

source: Hellraiser† [Hull]
zh_hans: 地狱猎人 [赫尔]

source: Hell† [H]
zh_hans: 地狱 [H]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="HELLRAISER_HULL_PLAYER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Hull] Powerful Beam toggle Drone that can switch between Fire and Anti-Hull modes.
zh_hans: [当前模式：防船体]强大的光束切换无人机，可以在射击和反船体模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD"]/title
source: Pestilence Drone [RAD]
zh_hans: 瘟疫无人机 [RAD]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD"]/short
source: Pest [R]
zh_hans: 佩斯 [R]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD"]/desc
source: [CURRENT MODE: Radiation] Specialized toggle Drone excellent for pestering enemy ships. Toggles between RAD or debuff mode. RAD mode does decent bio damage and creates breaches, while debuff mode applies stun and reduces health for 10s.
zh_hans: [电流模式：辐射]专用的切换无人机非常适合缠着敌舰。在 RAD 或减益模式之间切换。 RAD 模式可以造成不错的生物伤害并造成破坏，而减益模式则应用眩晕并减少10秒的生命值。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF"]/title
source: Pestilence Drone [Debuff]
zh_hans: 瘟疫无人机 [减益]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF"]/short
source: Pest [D]
zh_hans: 害虫 [D]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF"]/desc
source: [CURRENT MODE: Debuff] Specialized toggle Drone excellent for pestering enemy ships. Toggles between RAD or debuff mode. RAD mode does decent bio damage and creates breaches, while debuff mode applies stun and reduces health for 10s.
zh_hans: [当前模式：减益]专用的切换无人机非常适合缠着敌舰。在 RAD 或减益模式之间切换。 RAD 模式可以造成不错的生物伤害并造成破坏，而减益模式则应用眩晕并减少10秒的生命值。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD_ENEMY"]/title
source: Pestilence Drone [RAD]
zh_hans: 瘟疫无人机 [RAD]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_RAD_ENEMY"]/short
source: Pest [R]
zh_hans: 佩斯 [R]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF_ENEMY"]/title
source: Pestilence Drone [Debuff]
zh_hans: 瘟疫无人机 [减益]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PEST_DEBUFF_ENEMY"]/short
source: Pest [D]
zh_hans: 害虫 [D]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_AMP_1"]/title
source: Drone Ion
zh_hans: 无人机离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_AMP_2"]/title
source: Drone Ion
zh_hans: 无人机离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ION_AMP_3"]/title
source: Drone Ion
zh_hans: 无人机离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2"]/title
source: Amp Ion
zh_hans: 安培离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2"]/short
source: Amp I. [2]
zh_hans: 放大器 I.[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：2]一种独特的 Amp 无人机，随着功率的增加，其离子伤害也会增加。更大的力量也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2_ENEMY"]/title
source: Amp Ion
zh_hans: 安培离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2_ENEMY"]/short
source: Amp I. [2]
zh_hans: 放大器 I.[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP2_ENEMY"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：2]一种独特的 Amp 无人机，随着功率的增加，其离子伤害也会增加。更大的力量也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3"]/title
source: Amp Ion
zh_hans: 安培离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3"]/short
source: Amp I. [3]
zh_hans: 放大器 I.[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：3]一种独特的 Amp 无人机，随着功率的增加，其离子伤害也会增加。更大的力量也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3_ENEMY"]/title
source: Amp Ion
zh_hans: 安培离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3_ENEMY"]/short
source: Amp I. [3]
zh_hans: 放大器 I.[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP3_ENEMY"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：3]一种独特的 Amp 无人机，随着功率的增加，其离子伤害也会增加。更大的力量也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP4"]/title
source: Amp Ion
zh_hans: 安培离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP4"]/short
source: Amp I. [4]
zh_hans: 放大器 I.[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ION_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] A unique Amp drone that increases its ion damage as its power increases as well. More power also decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：4]一种独特的 Amp 无人机，随着功率的增加，其离子伤害也会增加。更大的力量也会降低移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ENERGY_AMP_1"]/title
source: Drone Energy
zh_hans: 无人机能源

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ENERGY_AMP_2"]/title
source: Drone Energy
zh_hans: 无人机能源

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_ENERGY_AMP_3"]/title
source: Drone Energy
zh_hans: 无人机能源

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2"]/title
source: Amp Energy
zh_hans: 安培能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2"]/short
source: Amp E. [2]
zh_hans: 安培 E.[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：2] 发射能量弹丸的标准放大器无人机。力量越大，伤害越大，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2_ENEMY"]/title
source: Amp Energy
zh_hans: 安培能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2_ENEMY"]/short
source: Amp E. [2]
zh_hans: 安培 E.[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP2_ENEMY"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：2] 发射能量弹丸的标准放大器无人机。力量越大，伤害越大，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3"]/title
source: Amp Energy
zh_hans: 安培能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3"]/short
source: Amp E. [3]
zh_hans: 安培 E.[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：3]发射能量射弹的标准放大器无人机。力量越大，伤害越大，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3_ENEMY"]/title
source: Amp Energy
zh_hans: 安培能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3_ENEMY"]/short
source: Amp E. [3]
zh_hans: 安培 E.[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP3_ENEMY"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：3]发射能量射弹的标准放大器无人机。力量越大，伤害越大，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP4"]/title
source: Amp Energy
zh_hans: 安培能量

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP4"]/short
source: Amp E. [4]
zh_hans: 安培 E.[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ENERGY_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] Standard Amp drone that fires energy projectiles. More power increases damage and decreases movement speed.
zh_hans: [当前功率：4]发射能量射弹的标准放大器无人机。力量越大，伤害越大，移动速度越慢。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_1"]/title
source: Drone Focus
zh_hans: 无人机对焦

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_1"]/short
source: Drone Focus
zh_hans: 无人机对焦

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_2"]/title
source: Drone Focus
zh_hans: 无人机对焦

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_2"]/short
source: Drone Focus
zh_hans: 无人机对焦

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_3"]/title
source: Drone Focus
zh_hans: 无人机对焦

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FOCUS_AMP_3"]/short
source: Drone Focus
zh_hans: 无人机对焦

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP2"]/title
source: Amp Pinpoint
zh_hans: 功放精确定位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP2"]/short
source: Amp P. [2]
zh_hans: 放大器 P.[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] A powerful Amp Pinpoint drone that increases in damage with the more power it uses.
zh_hans: [当前功率：2] 一个强大的 Amp Pinpoint 无人机，随着它使用的功率越大，伤害也会增加。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP3"]/title
source: Amp Pinpoint
zh_hans: 功放精确定位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP3"]/short
source: Amp P. [3]
zh_hans: 放大器 [3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] A powerful Amp Pinpoint drone that increases in damage with the more power it uses.
zh_hans: [当前功率：3]强大的 Amp Pinpoint 无人机，其使用功率越大，伤害就越大。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP4"]/title
source: Amp Pinpoint
zh_hans: 功放精确定位

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP4"]/short
source: Amp P. [4]
zh_hans: 安培 P.[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FOCUS_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] A powerful Amp Pinpoint drone that increases in damage with the more power it uses.
zh_hans: [当前功率：4]强大的 Amp Pinpoint 无人机，其使用功率越大，伤害就越大。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_AMP_1"]/title
source: Drone Flak
zh_hans: 无人机防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_AMP_2"]/title
source: Drone Flak
zh_hans: 无人机防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_FLAK_AMP_3"]/title
source: Drone Flak
zh_hans: 无人机防空炮

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP2"]/title
source: Amp Flak
zh_hans: 安培防空炮

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP2"]/short
source: Amp Fk. [2]
zh_hans: 放大器 Fk.[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] Unlike your standard drone, this specialized amp drone can be configured to launch more than one projectile at the cost of more power.
zh_hans: [当前功率：2]与您的标准无人机不同，这种专用的放大器无人机可以配置为以更多功率为代价发射多个射弹。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP3"]/title
source: Amp Flak
zh_hans: 安培防空炮

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP3"]/short
source: Amp Fk. [3]
zh_hans: 放大器 Fk.[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] Unlike your standard drone, this specialized amp drone can be configured to launch more than one projectile at the cost of more power.
zh_hans: [当前功率：3]与您的标准无人机不同，这种专用的放大器无人机可以配置为以更多功率为代价发射多个射弹。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP4"]/title
source: Amp Flak
zh_hans: 安培防空炮

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP4"]/short
source: Amp Fk. [4]
zh_hans: 放大器 Fk.[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FLAK_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] Unlike your standard drone, this specialized amp drone can be configured to launch more than one projectile at the cost of more power.
zh_hans: [当前功率：4]与您的标准无人机不同，这种专用的放大器无人机可以配置为以更多功率为代价发射多个射弹。

source: Maintenance Drone
zh_hans: 维修无人机

source: Maintenance
zh_hans: 保养

source: Controllable, repairs broken systems and puts out fires. Has low health but repairs quickly. -50 HP, 2.5x repair speed -1.2x movement speed
zh_hans: 可控，修复损坏的系统并灭火。生命值低，但修复速度很快。 -50 马力，2.5 倍维修速度 -1.2x 移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_DEFENSE"]/title
source: Recon Drone [Defend]
zh_hans: 侦察无人机 [防御]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RECON_DEFENSE"]/short
source: Recon [D]
zh_hans: 侦察。[D]
